Pada video ini, kami akan memperkenalkan Anda kepada
struktur dan sasaran kursus ini. Bahasa Inggris untuk Pengembangan Karir memiliki lima bagian. Bagian 1: Memasuki Pasar Kerja. Bagian 2: Resume. Bagian 3 : Menulis Surat Lamaran Bagian 4 : Jaringan Bagian 5 : Wawancara Pekerjaan >> Di sepanjang kursus ini,
Anda akan mempelajari dan berlatih kosakata baru ketika Anda membaca artikel, mendengarkan rekaman, menonton video, memainkan permainan,
dan mengerjakan tugas. Setiap unit memiliki bahasa tertentu dan tujuan isi. >> Kami akan memberikan gambaran singkat dari masing-masing bagian. Jangan khawatir jika ada kata atau konsep
yang baru bagi Anda. Kami akan menjelaskan semuanya secara
lebih jelas pada kursus ini. Dalam Bagian 1, Memasuki Pasar Kerja kami akan meninjau cara orang mulai mencari pekerjaan di Amerika Serikat. Tujuan bahasa kita akan berfokus pada kata kerja saat ini serta membandingkan dan membedakan struktur Tujuan konten ini akan membuat Anda mengidentifikasi keterampilan dan minat Anda dan membaca iklan lowongan pekerjaan Pada Bagian 2, Resume, kami akan memberitahu Anda tentang proses melamar pekerjaan Ini dimulai dengan ringkasan tertulis mengenai pengalaman kerja, pendidikan, dan keterampilan yang dikenal sebagai resume. Tujuan bahasa kita adalah menggunakan kata kerja aksi dan kata kunci Konten ini adalah penjelasan mengenai bagian-bagian dari resume dan informasi spesifik yang termasuk di dalam resume. Pada Bagian 3, Menulis Surat Lamaran Kami akan memperkenalkan kepada Anda pada tulisan surat formal pada proses melamar pekerjaan Tujuan bahasa kita adalah kata kerja lampau dan menggunakan kata kerja modal untuk kesopanan Konten akan termasuk menulis format surat profesional dan bagian penting dari surat. Pada Bagian 4, Jaringan, kita mulai menjelajah keterampilan bahasa yang Anda perlukan untuk memperkenalkan diri dalam lingkungan profesional Tujuan bahasa kita adalah menggunakan tekanan, ritme dan intonasi untuk membuat cara bicara Anda lebih jelas Tujuan konten kami adalah untuk membuat percakapan basa-basi dan menggambarkan keterampilan Anda secara efektif Pada Bagian 5, Wawancara Pekerjaan kita akan membahas cara untuk bertanya dan menjawab pertanyaan secara efektif saat wawancara kerja. Tujuan bahasa kita adalah menjawab pertanyaan wawancara yang umum dan mengajukan pertanyaan klarifikasi. Tujuan konten kami meliputi gaya, perilaku dan harapan saat wawancara pekerjaan Tugas membaca dan mendengarkan diperlukan sepanjang kursus ini dan setiap bagian memiliki satu atau dua penilaian yang dirancang untuk membantu anda berlatih bahasa dan konten pada waktu yang sama Kami sangat senang bergabung bersama Anda untuk meningkatkan keterampilan komunikasi Anda untuk perkembangan karier Anda Sebelum kita mulai, mari kita lihat video selanjutnya untuk belajar cara Anda untuk memiliki pengalaman kursus yang terbaik dan menikmati komunitas Cousera yang menyenangkan