Halo. Dalam video ini, kita akan berbicara tentang proses pencarian kerja dan memperkenalkan Anda ke setiap langkah dari langkah dalam proses ini. Apakah Anda tahu bahwa rata-rata pekerja US hari ini memiliki 10 pekerjaan yang berbeda sebelum usia 40 tahun? Untuk pekerja muda yang baru memulai karier mereka, angka tersebut berada di antara 12 dan 15 pekerjaan Hal ini berarti bahwa pekerja di Amerika Serikat dan di seluruh dunia akan mungkin sering mengganti pekerjaan mereka. Setiap kali mereka mengubah pekerjaan mereka, mereka harus terlibat dalam proses yang dikenal sebagai pencarian pekerjaan Mencari pekerjaan adalah bagian dari pengembangan karier Sangat penting untuk diingat bahwa mencari pekerjaan adalah bagian dari sebuah proses yang membutuhkan waktu dan memerlukan beberapa langkah. Mari kita berpikir tentang pencarian sebagai perjalanan dengan kereta api. Kereta akan berhenti di banyak tempat sepanjang jalan hingga sampai di tujuan akhir. Sama seperti pencari kerja menyelesaikan beberapa langkah pada pencarian kerja mereka Pada langkah pertama, pencari kerja perlu mengidentifikasi keterampilan mereka dan bidang minat. Ketika mencari pekerjaan, Anda harus bertanya pada diri sendiri, apa yang saya lakukan dengan baik? "Apakah hal yang saya suka lakukan?" Apa yang telah saya pelajari? jawaban Anda untuk pertanyaan-pertanyaan ini akan membantu Anda untuk menciptakan profil profesional dan jelas Pada langkah kedua, Anda membuat profil profesional. Anda menulis informasi tentang pendidikan, pengalaman kerja lampau Anda, pengalaman menjadi relawan, atau pelatihan khusus Profil profesional Anda bisa juga berisi daftar hobi atau minat yang menceritakan lebih banyak mengenai dirimu sebagai pribadi Setelah menggambarkan keterampilan dan membuat profil, saatnya untuk mulai mencari pekerjaan. Ada banyak tempat untuk mencari pekerjaan secara online, di koran dan secara pribadi. Pada langkah ketiga, pencari kerja harus membaca dan memahami iklan atau deskripsi pekerjaan Kemudian, memutuskan apakah keterampilan mereka sesuai dengan deskripsi pekerjaan. Pada tahap keempat dan Langkah kelima, pencari kerja bergerak ke bagian proses melamar pekerjaan Pada proses ini pencari kerja mengirimkan informasi mengenai mereka kepada pemberi kerja untuk melamar pekerjaan. Di Amerika Serikat seseorang akan mengirimkan resume dan surat lamaran untuk secara resmi melamar pekerjaan. Sebuah resume adalah dokumen tertulis berisi pekerjaan, pendidikan, dan keterampilan seseorang. Surat lamaran adalah surat resmi yang ditujukan kepada pemberi kerja untuk memperkenalkan pencari kerja, menunjukkan kualifikasi, dan permintaan wawancara. Selain surat lamaran, banyak orang menggunakan acara jaringan sebagai cara untuk memperkenalkan diri ke calon pemberi kerja. Ini adalah langkah keenam dalam proses. Dalam jaringan, pencari kerja berbicara kepada banyak orang mengenai keterampilan dan pengalaman mereka dalam percakapan Jaringan difokuskan untuk bertemu orang-orang dan membangun hubungan secara pribadi. Apakah itu melalui surat lamaran atau percakapan singkat, pencari kerja mencoba untuk mendapatkan sebuah wawancara pekerjaan. Sebagai langkah ketujuh, wawancara kerja adalah kesempatan terbaik untuk para kandidat untuk menunjukkan minat mereka dalam pekerjaan dan menunjukkan kepada pemberi kerja bahwa mereka memenuhi syarat untuk pekerjaan tersebut. Wawancara formal sering dilakukan secara pribadi dam terkadang dilakukan melalui telepon atau video Dalam semua wawancara ini, pencari kerja harus mampu untuk bertanya dan menjawab pertanyaan dengan singkat dan jelas. Mari kita tinjau proses pencarian kerja. Pencari kerja mulai dengan mengidentifikasi keterampilan dan minat mereka, membuat profil profesional dan membaca deskripsi pekerjaan Setelah memilih pekerjaan, mereka menulis resume dan surat lamaran untuk secara formal mendaftar dan meminta wawancara Pencari kerja sering berbicara pada banyak orang secara santai pada acara jaringan Dalam wawancara kerja formal, kandidat akan menunjukkan keterampilan mereka kepada calon pemberi kerja. Sekarang, mari kita beralih pada mengidentifikasi keterampilan dan minat.