Hello, dalam video ini kita akan membahas
beberapa kata yang berguna dan frasa yang mungkin akan anda dengar
berkali kali ketika anda mencari pekerjaan. Kami akan menyusun kata kata tersebut
dalam 3 kategori, benda, tindakan dan manusia. Mari mulai dengan definisi dari "things"
(benda) atau konsep umumnya Occupation dan career. Occupation adalah pekerjaan karena
merupakan hal yang spesifik. Contohnya, menjadi pelayan adalah
sebuah pekerjaan atau occupation. Jika Tom bekerja sebagai pelayan, bartender
dan manajer restoran lebih dari 20 tahun dia bisa mengatakan bahwa dia memiliki "career"(karir) dalam industry restoran. Occupation adalah perkerjaan seseorang
untuk mendapatkan uang. Career adalah pekerjaan atau profesi
yang membutuhkan latihan khusus dan berlanjut dalam jangka waktu yang lama. Contoh lainnya, Uki sudah bekerja untuk
perusahaan baju UNIQLO selama 10 tahun. Dia memulai "career"(karirnya) di industri fashion dengan occupation (pekerjaan) yang berbeda, pertama sebagai penjual,
kemudian sebagai manajer toko. Sekarang, dia bekerja di kantor pusat sebagai perancang busana. Mari kita lihat 2 definisi lain dari kata benda(things). Employment(kerja) adalah istilah umum untuk
kegiatan yang orang lakukan untuk menghasilkan uang. Ketika orang menanyakan anda mengenai employment history(riwayat kerja), fokus pada pekerjaan yang Anda dibayar. Job Application(Lamaran Kerja) adalah
permintaan tertulis untuk employment(kerja), biasanya sebuah dokumen tertentu
yang harus di isi komplit. Dalam proses mencari pekerjaan, ada beberapa actions(aksi), atau verb(kata kerja), yang sangat penting. Mari kita bahas 5 kata kerja. Yang pertama adalah "to search for a job", artinya mencari pekerjaan di suatu bidang tertentu. "To apply for a job" adalah melamar pekerjaan, biasanya secara tertulis. Artinya mengisi formulir lamaran kerja atau mengirim dokumen seperti resume and CV. Kita akan membahas lebih lanjut mengenai
dokumen tadi di unit dua dan tiga. "To interview for a job" adalah menjawab pertanyaan pada pertemuan resmi. (Wawancara) Kebanyakan interview(wawancara)
dilakukan secara langsung, tapi kadang orang melakukan wawancara
via telepon atau video call. "To be hired for a job" adalah dipekerjakan untuk
sebuah pekerjaan dan dibayar atas pekerjaannya. Jika seseorang mengatakan "You're hired", artinya anda mendapatkan pekerjaan. "To work" adalah melakukan kegiatan yang berhubungan dengan pekerjaan seseorang. Sekarang, mari kita lanjutkan ke "people". "A job seeker" adalah orang
yang sedang mencari pekerjaan. Setelah orang melamar pekerjaan mereka menjadi "candidate"(kandidat) atau "an applicant"(pemohon),yaitu orang
yang mungkin saja mendapat pekerjaan. 2 kata selanjutnya terdengar sama tapi
memiliki makna yang berbeda. Perhatikan penghafalan di bagian terakhir dari dua kata berikut, "employer" dan "employee" "An employer" adalah orang yang membuat keputusan untuk memberikan pekerjaan ke "the applicant"(kandidat). "Employer" bisa orang tertentu atau suatu perusahaan atau organisasi. Ketika "candidate" dipekerjakan dan mulai bekerja,
maka sekarang dia bisa di sebut "employee" "Employee" adalah kata formal untuk pekerja. Sekarang anda mungkin melihat banyak
kemiripan dalam kata kata tadi. Tapi mereka memiliki bentuk yang berbeda, kata benda dan kata kerja. Salah satu cara untuk mengingat kata
kata baru ini adalah dengan mengatur mereka menjadi 3 kategori. "Things" adalah kata benda, "Actions" adalah kata
kerja dan "People" adalah kata benda. Mari kita beralih ke permainan dimana
anda bisa berlatih mengelompokkan kata kata tadi ke kategori yang tepat. Things, actions, atau people.