Halo lagi, di video ini kita akan
memperhatikan dua jenis tenses "Present simple dan present continuous tenses." Anda membutuhkan kedua bentuk tenses ini
untuk berbicara mengenai keterampilan kerja Anda, untuk menyiapkan Anda dalam
mencari pekerjaan. Kami akan menjelaskan masing-masing tenses,â kapan kita menggunakannya dan melatih bentuknya. Mari mulai dengan mempelajari
"present simple." Kita gunakan present simple untuk mengungkapkan
kejadian yang terjadi kapan saja. atau sama seperti aktivitas rutin. Contohnya
Saya seorang pengajar bahasa Inggris. Saya mengajar (teach) bahasa Inggris,
Saya tinggal (live) di Amerika Serikat,
Saya bekerja (work) di sebuah universitas. Anda lihat saya menggunakan present simple
, karena saya membicarakan tentang hal-hal yang terjadi setiap saat
di kegiatan rutin kita. Bagaimana denganmu, apa yang kamu kerjakan (do) ? Apakah (are) kamu seorang pelajar ? Apa Anda bekerja (work) ? Di mana Anda bekerja (work) ? Mungkin Anda jawab, Saya (I'm) seorang siswa,
atau Saya bekerja (work) di toko pakaian. Karena keduanya mungkin adalah
kegiatan yang rutin Anda kerjakan. mulai di sini dan menambah theta, yang lagi
tampaknya seperti hal yang saya ingin lakukan, coba Ini Marco,
Marco seorang mahasiswa di suatu kampus. Dia juga bekerja di kantor milik seorang dokter
dua hari seminggu. Dia menjawab (answers) telepon,
dia menulis (writes) email. Dia bicara (speaks) dengan
para pasien. Semua ini adalah kegiatan seperti biasanya. Baiklah, bagaimana cara kita
menggunakan present simple ? Bentuk ini disebut present simple
karena sebab sederhana. Karena benar-benar sederhana untuk dibentuk. Anda mengambil bentuk dasar
dari kata kerja, begitu saja. Misal, Saya mengajar (teach)
bahasa Inggris. Teach adalah bentuk dasar untuk
kata kerja mengajar (teach). Pengecualian hanya pada subjek
orang ketiga tunggal. Yaitu dia pria (he), dia wanita (she),
Marco (nama orang), guru, atau benda ini (it). Dalam kondisi ini, kita tambahkan
akhiran -s atau -es di akhir kata kerja. Contoh, Jane works in a hospital. "She teaches medical students,
she likes her job." Selanjutnya, mari kita membahas Present Continuous. atau kadang disebut
Present progressive. Tense ini dipakai untuk mengungkapkan
tindakan yang sedang berlangsung sekarang, atau fakta pada saat ini. Misal, sekarang saya sedang berbicara (speaking)
dengan Anda tentang Present Continuous Tense. dan Anda sedang belajar (learning)
bagaimana memakainya dengan benar. Perhatikan kalimat ini bagaimana saya
menggunakan Present Continuous. Saya sedang bicara (speaking),
dan Anda sedang belajar (learning). Saya sedang memakai (using) Present Continuous,
karena ini sesuatu yang sedang saya dan Anda sedang kerjakan (doing) sekarang. Kita menggunakan Present Continuous Tenses
untuk menggambarkan kegiatan yang sedang berlangsung saat ini. Masih ingat Marco ? Mau lihat apa yang sedang
dia kerjakan sekarang ? Oke, Marco sedang memeriksa (checking) kalender
dan membuat (making) janji bertemu untuk pasien. Kita membuat Present Continuous dengan
menggunakan kata kerja bentuk Present pertama Am, are, atau is. dan kemudian tambahkan kata kerja+ing. Misalnya, Marco sedang bekerja (working)
di kantor Dokter. Dia sedang mengetik (typing)
sebuah email. Secara ringkas jika kita
bandingkan kedua bentuk tenses di atas, Kita ketahui Present Simple mengungkapkan
aktivitas yang terjadi kapan saja,
atau seringkali di waktu sekarang. Present Continuous digunakan untuk
membahas kegiatan yang sedang berlangsung
saat ini. Sekarang mengapa kita tidak perhatikan sebuah contoh
yang menggunakan kedua Tenses tersebut. Mari kita perhatikan Marco lagi. Ingat, dia bekerja di kantor Dokter. Dia juga seorang mahasiswa paruh waktu. Apa yang sedang ia lakukan
sekarang ? dia sedang bersiap
untuk pulang dari kantor hari ini. Dia sedang mematikan komputernya,
mematikan lampu, dan mengunci (locking) pintu kantor. Selamat jalan, Marco. Ringkasan dari video ini, Kita telah mempelajari dua Tenses,
Present Simple dan Present Continuous. Kita menggunakan keduanya
untuk mengungkapkan keterampilan kerja dan untuk menyiapkan Anda dalam
mencari pekerjaan. Kita sudah mempelajari bentuk
dan penggunaan keduanya. Sekarang, ayo kita bermain game
untuk melatih kedua Tenses lebih lanjut