Halo, dalam video ini, kita akan berbicara tentang bagaimana untuk membuat daftar minat dan keterampilan Anda. Kemudian kita akan berbicara tentang tiga jenis keterampilan, hal yang Anda lakukan, hal yang Anda tahu dan cara Anda bertindak. Mengetahui minat dan keterampilan membantu Anda untuk memilih karier yang terbaik untuk Anda. Mari kita mulai dengan definisi minat dan keterampilan Minat adalah subjek, ide atau hal yang Anda ingin tahu lebih banyak. Minat juga bisa berupa suatu kegiatan atau hobi yang Anda gemari di waktu luang Anda. Misalnya, jika Anda suka bermain permainan komputer, memasak atau membaca buku, Anda bisa mengatakan bahwa itu adalah minat atau hobi Apa minat atau hobi Anda? Tulis dua daftar dalam satu halaman, di sisi kiri berisi subjek atau hal yang Anda senang untuk mempelajarinya dan di sisi kiri berisi daftar hal yang Anda gemari Ketika membuat daftar ini, pikirkan diri Anda sendiri sebagai seseorang, bukan hanya pekerja Mari kita lihat dengan sebuah contoh dari pencari kerja, John Salah satu minatnya adalah membaca internet, artikel berita tentang pemograman komputer Ia haru menuliskannya pada sisi kiri dari kertas ini John juga menikmati bermain game komputer online, sehingga ia harus menempatkan di sisi kanan kertas. Ketika Anda menulis semua hal-hal yang Anda minati, Anda mungkin memperhatikan bahwa mereka terkait atau terhubung dalam beberapa cara. Banyak pelatih karier mengatakan bahwa mengetahui minat atau hobi sering membantu Anda untuk mengindentifikasi keterampilan Anda. Jadi, apa sebenarnya yang keterampilan dan bagaimana mereka berbeda dari minat? Pertama, keterampilan adalah kemampuan untuk melakukan sesuatu dengan baik. Beberapa keterampilan bersifar alami, yang berarti bahwa kita dilahirkan dengan keterampilan ini. keterampilan lain dipelajari dan kita mengembangkan keterampilan ini dari waktu ke waktu. Keterampilan juga dapat dibagi menjadi beberapa kategori. Keterampilan fungsional adalah hal-hal yang dapat Anda lakukan, seperti mengemudi. Keterampilan subjek adalah hal-hal yang Anda tahu, misalnya, sejarah Jepang. Dan keterampilan sifat pribadi adalah cara yang Anda bertindak, seperti tepat waktu. Sebagai contoh, mari kita lihat keterampilan John Kita tahu bahwa John suka membaca tentang pemrograman komputer dan bermain game komputer online. Ketika dia bermain game online, ia mampu untuk melihat layar dan mengetik cepat pada waktu yang sama John juga sangat baik di semua kelas matematika, dan ia menanyakan banyak pertanyaan. Jadi kita bisa mengatakan bahwa ia memiliki keterampilan matematika yang kuat dan dia memiliki rasa ingin tahu. Dengan menggunakan contoh ini, dapat kita lihat bahwa John memiliki keterampilan fungsional, mengetik cepat keterampilan subject, matematika dan keterampilan sifat pribadi, rasa ingin tahu Sekarang, karena John tahu minat dan keterampilannya, ia dapat mulai mencari pekerjaan yang berhubungan dengan teknologi dan pemrograman komputer Seperti John, ketika pencari kerja mengidentifikasi minat dan keterampilan mereka cenderung untuk memilih pekerjaan atau jalan karier yang terbaik untuk mereka Mari kita tinjau apa yang telah kita pelajari tentang minat dan keterampilan. Minat adalah hal-hal yang kita ingin tahu atau kegiatan yang kita sukai. Keterampilan adalah kemampuan,secara alam atau yang dipelajari, untuk melakukan sesuatu dengan baik. keterampilan kita sering dibagi dalam keterampilan fungsional, hal yang Anda lakukan, keterampilan subjek, hal yang Anda tahu, dan keterampilan sifat pribadi, cara-cara yang Anda bertindak. Kemudian kita akan berbicara tentang tiga jenis keterampilan, hal yang Anda lakukan, Apa yang Anda Tawarkan pada Dunia